Démarrage :
La compilation et l'installation du programme s'effectue en suivant la procédure décrite dans le fichier INSTALL.
L'application se lance en lançant le programme codegui.

Performances :
Pour tester l'intégralité de l'application, il convient de la compiler avec l'option FLAGS="--coverage". Par exemple :
  ./configure --with-gtk --prefix=/usr/local CFLAGS="--coverage" CXXFLAGS="--coverage"
Ensuite compiler et installer l'application normalement :
  make -j9 && sudo make install && /usr/local/bin/codegui
  
  Pour la fenêtre Appuis (fichiers EF_appuis et EF_gtk_appuis)
    Ouvrez toutes les fenêtres, à savoir :
        Structure|Noeuds|Appuis
        Structure|Noeuds|Gestion des noeuds
    Cliquer 3 fois sur ajouter.
        Test l'insertion normal
        Test l'insertion dans le cas où l'appui "Sans nom" est existant
        Test l'insertion dans le cas où l'appui "Sans nom (2)" est existant
    Changer le nom de "Sans nom" en "ZZZZZZ"
    Cliquer 1 fois sur ajouter.
        Test l'ajout d'un appui au milieu de la liste.
    Changer toutes les propriétés ux, uy, uz, rx, ry, rz de Libre vers Bloqué.
        Test le changement pour toutes les propriétés
    En repasser un vers Libre
        Test ponctuellement le passage Bloqué->Libre
    Sélectionner l'appui "Sans nom" et le supprimer en cliquant sur le bouton Supprimer
        Test la supression simple
    Supprimer l'appui "Sans nom (3)" en cliquant dessus et en appuyant sur la touche SUPPR.
    Sélectionner l'appui "Appui simple z" et le supprimer en cliquant sur le bouton Supprimer en supprimant ces dépendances
        Test la suppresson avec dépendances
    Sélectionner l'appui "Appui simple x" et le supprimer en cliquant sur le bouton Supprimer sans supprimer ces dépendances
        Test la suppression sans dépendances
    Renommer Rotule par ZRotule
    Renommer Encastrement par ZEncastrement
    Cliquer 1 fois sur ajouter.
        Test l'insertion en tête du treeview
    Fermer la fenêtre en cliquant sur le bouton Fermer
        Test le bouton fermer
    La rouvrir via le menu
    La même chose (réouvrir via le menu) mais sans fermer la fenêtre
        Pour vérifier que la fenêtre prend bien le focus
    Supprimer tous les appuis.
        Pour tester qu'aucun bouton Supprimer n'est activé
    Cliquer 5 fois sur ajouter.
        Pour ne pas fermer la fenêtre avec une liste d'appuis vide.
    Fermer la fenêtre en cliquant sur la touche Echap
        Test la touche Echap
  
  Pour la fenêtre Noeuds (fichiers EF_noeuds et EF_gtk_noeud)
    Ouvrez toutes les fenêtres, à savoir :
        Structure|Noeuds|Appuis
        Structure|Noeuds|Gestion des noeuds
        Structure|Barres|Gestion des barres
    Dans la fenêtre appuis, sélectionner l'appui Encastrement
    Retourner dans la fenêtre noeuds.
    Cliquer sur le bouton ajouter
        Test l'ajout d'un noeud libre
    Lui donner les coordonnées 1 2 3 et l'appui Encastrement et remettre l'appui en Aucun
    Aller sur l'onglet Noeuds intermédiaires et cliquer sur le bouton ajouter
        Test l'ajout d'un noeud intermédiaire
    Lui donner l'appui Encastrement et remettre l'appui en Aucun, la barre n°1 et la position 0,6
    Sélectionner le noeud 5 et le supprimer en appuyant sur la touche SUPPR.
    Sélectionner le noeud 6 et le supprimer en cliquant sur le bouton supprimer.
    Aller sur l'onglet Noeuds libres
    Sélectionner le noeud 11 et le supprimer en appuyant sur la touche SUPPR.
    Sélectionner le noeud 4 et le supprimer en cliquant sur le bouton supprimer.
    Fermer la fenêtre en cliquant sur le bouton Fermer
        Test le bouton fermer
    La rouvrir via le menu
    La même chose (réouvrir via le menu) mais sans fermer la fenêtre
        Pour vérifier que la fenêtre prend bien le focus
    Supprimer tous les noeuds.
        Pour tester qu'aucun bouton Supprimer n'est activé
    Cliquer 5 fois sur ajouter.
        Pour ne pas fermer la fenêtre avec une liste de noeuds vide.
    Fermer la fenêtre en cliquant sur la touche Echap
        Test la touche Echap
  
  
  En finalement :
    Fichier|Quitter

Une fois cette procédure terminée, lancer la commande dans la racine de la source :
  - lcov --capture --directory . --output-file coverage.info
    NB : si gcov (via lcov) plante sur un fichier .gcda, arrêter le programme, supprimez le fichier en question et relancer lcov.
  - genhtml coverage.info --output-directory out_html
