Si vous êtes sous Windows, la compilation nécessite de créer un environnement très proche de Linux. Une application est faite pour ça : Cygwin.
Allez sur le site de cygwin http://cygwin.com/install.html et télécharger le fichier "setup.exe".

Durant le processus d'installation :
	- Choose a download Source : Install from Internet
	- Dossier d'installation : choisissez un emplacement ne contenant pas d'espace ni de caractère "spéciaux" (avec accent)
	- Choose a Download Site : choississez un site internet proche de chez vous. Pour la france, l'extension doit être en .fr, avec une préférence pour le protocole ftp.
	- Select Packages : Les paquets nécessaires à un environnement de base sont sélectionés par défaut.
	- Paquets supplémentaires nécessaires : gdb, automake1.11, patchutils, gettext-devel, libtool, make, gcc4.5







Pour compiler et installer l'application, il suffit de lancer les commandes suivantes :
./_configure
sudo make install

Le script clean_config permet de supprimer tous les fichiers temporaires créés par les différents programmes de configuration et de compilation

si le programme ne permet pas une compilation sans erreur par un 
./_configure
1) vérifier le message d'erreur, il s'agit peut-être d'une application dont dépend le logiciel qui est non installée
2) A défaut, il faut déposer un rapport de bogue afin d'expliquer la raison de cet échec.





un script est présent dans le dossier po.
./update : permet de mettre à jour tous les fichiers .po si le fichier généré par ./_configure contient de nouvelles traductions à faire

La commande suivante permet de créer un nouveau fichier de traduction dans une langue.
msginit -l fr -o fr.po -i `find . -name "*.pot"` : permet d'ajouter une langue (dans le cas ici, le français). L'abbréviation est compatible avec /usr/share/locale
NOTA : avant de lancer msginit, il est nécessaire de compiler l'application avec _configure






pour réaliser le diff entre deux versions, il faut utiliser la commande :
patch -pu -N -r eurocode-0.0.0.0 eurocode-0.0.0.1 > eurocode-0.0.0.0-0.0.0.1.patch
